Тестирующая система отмечает каждую из посылок одним из следующих вердиктов:

Сообщение Кратко Значение вердикта Возможная причина

OK 

OK Решение полностью зачтено
Программа верно работает на соответствующем наборе тестов

Тесты из условия пройдены

Тесты из условия пройдены 
Решение зачтено
Программа верно работает на наборе тестов из условия

Compilation error

CE Компиляция программы завершилась с ошибкой
1. в программе допущена синтаксическая или семантическая ошибка
2. неправильно указан язык

Wrong answer 

WA Ответ неверен 
1. ошибка в программе
2. неверный алгоритм

Presentation error

PE
Тестирующая система не может проверить выходные данные, так как их формат 
не соответствует описанному в условиях задачи
1. неверный формат вывода 
2. программа не печатает результат
3. лишний вывод

Time-limit exceeded 

TL Программа превысила установленный лимит времени
1. ошибка в программе
2. неэффективное решение

Memory limit exceeded 

ML Программа превысила установленный в условиях лимит памяти
1. ошибка в программе (например, бесконечная рекурсия)
2. неэффективное решение

Run-time error 

RT Программа завершила работу с ненулевым кодом возврата
1. ошибка выполнения
2. программа на C или C++ не завершается оператором return 0
3. ненулевой код возврата указан явно

SV Нарушение безопасности. 
Программа выполнила операцию, запрещѐнную политикой безопасности среды проверки решений 
(например, попытка взаимодействия с сетью, или
операция с файловой системой, отличная от чтения входного файла и записи в выходной).

OL Превышен лимит вывода. 
Вывод программы превышает допустимый лимит (250 МБ).

IG Проигнорировано.

Обратите внимание, что входные файлы в системе имеют формат переноса строк Unix, 
т. е. строки заканчиваются одним байтом 10 (\n). 
Стандартные процедуры и функции чтения переменных (чисел, символов, строк) 
из файла будут учитывать это. 

Однако если ваша программа читает файл по одному байту 
и явно обрабатывает формат переноса строк Windows, 
т. е. строки заканчиваются двумя байтами 13 10 (\r\n), 
то некорректная обработка концов строк
может привести к получению вердикта WA или PE.

Free Basic (1.04.0)

Вышла новая версия компилятора FreeBasic 1.04.0 в 2015 г.
Разработчики выпустили новую версию компилятора. 
Основными изменениями можно считать добавление нового типа данных Boolean. 
Конечно же в связи с добавлением Boolean, компилятор теперь знает о константах TRUE и FALSE 
и их не нужно теперь объявлять вручную. 
Так же появилось новое ключевое слово CBOOL для преобразования данных в тип Boolean. 
Кроме того, разработчики внесли еще одно добавление: ссылка или псевдоним переменной. 
Выглядит это примерно так:

Код

Dim i as integer    
Dim Byref ri as integer = i
Dim Byref ri2 as integer = i

На первый взгляд кажется, что здесь три переменные, 
но в реале только одна и две ссылки\псевдонима на эту переменную. 
Говоря простыми словами, все они указывают на одно место в памяти 
и если изменить одну, меняются все.

